---
ID: 1PWjX
総称: 熊野神社
名称: 熊野神社
名称読み: クマノジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 大垣市
緯度: 35.377836097446
経度: 136.58499240875
郵便番号: 5030032
住所: 岐阜県大垣市熊野町字熊野畑111番地
祭神:
  - ID: Sjr
    名称: 伊邪那美神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 4
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 熊野神社の由来と特徴

### 由来

熊野村の産土神として奉齋し、約百五十年前には熊野神社御分神を受けている

### 社殿の復興と修理

再度社殿を復興・修理した経緯がある

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=1957 | 神社庁 |
